Actividad: Colócate en el directorio C:\WINDOWS\SYSTEM32 (CD \WINDOWS\SYSTEM32) y realiza las
siguientes tareas sin moverte de dicho directorio.

 lista el contenido de WINDOWS pero sin escribir la trayectoria completa.
    >dir ..\

 Indaga mediante el parámetro /? cómo harías para mostrar el directorio C:\Program
Files\ con nomenclatura estándar de DOS es decir, 8 caracteres por nombre y 3 por
extensión.
    >dir "\program files\" /x

 Busca la forma de listar los archivos del directorio actual ordenados por extensión.
    >dir *.* /oe

 Busca la forma de listar los archivos del directorio raíz que sean de solo lectura.
    >dir \*.* \s/ar

 Muestra todos los archivos de extensión DLL del directorio actual.
    >dir *.dll

 Muestra todos los archivos que tengan una extensión de un único carácter en el
directorio WINDOWS y sucesivos. Haz que pare después de cada pantalla. ¿sabrías cómo
hacer para que solo mostrara los archivos y no los directorios?
    >dir ..\*.? /s/p/a:-d