Ver la información del usuario actual.
> id

Crea dos nuevo usuario y que uno de ellos esté en el grupo sudo.
> sudo adduser usuario2
> sudo adduser usuario3
> sudo adduser usuario2 sudo

Crea un grupo denominado clase y añade los usuarios anteriores a este grupo
> sudo addgroup clase
> sudo adduser usuario2 clase
> sudo adduser usuario3 clase

Ver la información de los nuevos usuarios mediante id
> id usuario2
> id usuario3

Probar a ver todos los grupos del nuevo usuario con números y con nombres.
> id -G usuario2
> id -nG usuario2

¿Pueden los nuevos usuarios usar sudo?

Compara con la gestión gráfica de usuarios.

Elimina un usuario, un grupo y el otro usuario incluyendo su directorio.
> sudo deluser --remove-home usuario3