Pedir al usuario que introduzca el dni completo (numeros y letra mayuscula)
crear una variable que almacene el num
crear variable que almacene letra (dni[9])
crear array que almacena las letras que se asignan al dni
sacar mensaje de si se corresponde la letra con el numero o si no se corresponde


PSEUCODIGO:

1. pedir el dni a través de una funcion, con el prompt, almacenado en un let
2. 
3. crear una variable que almacene la letra del dni
4. crear una array que contenga toda la lista de letras, cada letra correspondienre a su resto, del 0 al 22
5. crear una variable que almacene el resto de la division
6. a través del operador lógico IF comprobar si la letra que sale de la división es igual
   a la del dni introducido dni[9] 
7. sacar el mensaje por pantalla de si la letra es correcta o no

