Indica los pasos para:

-Evitar que salvo el administrador nadie cambie la hora en el ordenador.
    1. Acceder a las directivas a través de la consola escribiendo gpedit.msc
    2. Desplegar directivas locales y acceder a "Asignación de derechos de usuario".
    3. Buscar la opción de cambiar hora del sistema, doble click en ella.
    4. Quitar todos los grupos menos los administradores.

-Obligar a iniciar sesión para poder apagar el ordenador.
    1. Acceder a las directivas a través de la consola escribiendo gpedit.msc
    2. Desplegar directivas locales y acceder a "Opciones de seguridad".
    3. Buscar la opción de apado sin iniciar sesión, doble click en ella y marcar deshabilitada.

-Forzar un fondo de pantalla para todos los usuarios.
